Repository: SnakeGuitar/MemoryGame
Catalog: Client/Client/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Global_Button_Accept
source: Accept
ja_jp: 承諾
ko_kr: 수락

# Global_Button_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정

# Global_Button_Guest
source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트

# Global_Button_Join
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가

# Global_Button_LogIn
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# Global_Button_NotReady
source: Not Ready
ja_jp: 準備中
ko_kr: 준비 안 됨

# Global_Button_Play
source: Play
ja_jp: プレイ
ko_kr: 플레이

# Global_Button_Ready
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비 완료

# Global_Button_SetupProfile
source: Set up Profile
ja_jp: プロファイル設定
ko_kr: 프로필 설정

# Global_Button_SignIn
source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 회원가입

# Global_Button_Verify
source: Verify
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# Global_Label_Cards
source: Cards
ja_jp: カード
ko_kr: 카드

# Global_Label_Difficulty
source: Difficulty;
ja_jp: 難易度:
ko_kr: 난이도:

# Global_Label_Email
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일

# Global_Label_EnterCode
source: Enter 6 digit code:
ja_jp: 6桁のコードを入力:
ko_kr: 6자리 코드 입력:

# Global_Label_EnterUsername
source: Enter an username:
ja_jp: ユーザー名を入力:
ko_kr: 사용자 이름 입력:

# Global_Label_NumberOfCards
source: Number of cards
ja_jp: カードの枚数
ko_kr: 카드 수

# Global_Label_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

# Global_Label_Score
source: Score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수

# Global_Label_Time
source: Timer:
ja_jp: タイマー:
ko_kr: 타이머:

# Global_Title_Chat
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅

# Global_Title_CustomDifficulty
source: Custom Settings
ja_jp: カスタム設定
ko_kr: 사용자 지정 설정

# Global_Title_Lobby
source: Lobby
ja_jp: ロビー
ko_kr: 로비

# Global_Title_Multiplayer
source: Multiplayer
ja_jp: マルチプレイヤー
ko_kr: 멀티플레이어

# Global_Title_Singleplayer
source: Singleplayer
ja_jp: シングルプレイヤー
ko_kr: 싱글플레이어

# HostLobby_Label_Available
source: Available
ja_jp: 利用可能
ko_kr: 사용 가능

# HostLobby_Label_TimePerTurn
source: Time per Turn:
ja_jp: ターン時間:
ko_kr: 턴당 시간:

# MultiplayerMenu_Button_CreateLobby
source: Create lobby
ja_jp: ロビー作成
ko_kr: 로비 생성

# SelectDifficulty_Button_Easy
source: Easy
ja_jp: 簡単
ko_kr: 쉬움

# SelectDifficulty_Button_Hard
source: Hard
ja_jp: 難しい
ko_kr: 어려움

# SetupProfile_Label_SelectAvatar
source: Select an avatar:
ja_jp: アバターを選択:
ko_kr: 아바타 선택:

# TitleScreen_Label_Memorama
source: Memory Game
ja_jp: メモリーゲーム
ko_kr: 메모리 게임

# Global_Title_Players
source: Players
ja_jp: プレイヤー
ko_kr: 플레이어

# VerifyCode_Button_SentAgain
source: Send again?
ja_jp: 再送信する？
ko_kr: 다시 보내기?

# VerifyCode_Label_SentTo
source: A verification email was sent to:
ja_jp: 確認メールの送信先:
ko_kr: 인증 메일이 전송된 주소:

# Global_Button_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로

# Global_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# Global_Button_ExitGame
source: Exit game
ja_jp: ゲーム終了
ko_kr: 게임 종료

# MainMenu_Button_Gallery
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리

# Global_Button_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# Global_Button_Send
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기

# Global_Label_Seconds
source: Seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초

# SelectDifficulty_Button_Normal
source: Normal
ja_jp: 普通
ko_kr: 보통

# HostLobby_Title_InviteFriends
source: Invite friends
ja_jp: 友達を招待
ko_kr: 친구 초대

# HostLobby_Label_EnterFriendEmail
source: Enter your friend's email:
ja_jp: 友達のメールを入力:
ko_kr: 친구 이메일 입력:

# HostLobby_Button_SendInvitation
source: Send invitation
ja_jp: 招待を送信
ko_kr: 초대장 보내기

# HostLobby_Label_GameCode
source: Game code:
ja_jp: ゲームコード:
ko_kr: 게임 코드:

# HostLobby_Title_GameSettings
source: Game settings
ja_jp: ゲーム設定
ko_kr: 게임 설정

# Global_ValidationUsername_Empty
source: Username cannot be empty
ja_jp: ユーザー名を入力してください
ko_kr: 사용자 이름을 입력해주세요

# Global_ValidationUsername_TooLong
source: Username must be 30 characters or less
ja_jp: ユーザー名は30文字以下にしてください
ko_kr: 사용자 이름은 30자 이하여야 합니다

# Global_ValidationUsername_InvalidChars
source: Username must not contain spaces; use - or _ instead
ja_jp: ユーザー名にスペースは使えません。- または _ を使用してください
ko_kr: 사용자 이름에 공백을 포함할 수 없습니다. - 또는 _ 를 사용하세요

# Global_ValidationPassword_Empty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요

# Global_ValidationPassword_LengthInvalid
source: Password must be between 8 and 20 characters long
ja_jp: パスワードは8〜20文字である必要があります
ko_kr: 비밀번호는 8~20자여야 합니다

# Global_ValidationPassword_MissingUpper
source: Password must contain at least one uppercase letter
ja_jp: パスワードには少なくとも1つの大文字が必要です
ko_kr: 비밀번호에는 대문자가 적어도 하나 포함되어야 합니다

# Global_ValidationPassword_MissingLower
source: Password must contain at least one lowercase letter
ja_jp: パスワードには少なくとも1つの小文字が必要です
ko_kr: 비밀번호에는 소문자가 적어도 하나 포함되어야 합니다

# Global_ValidationPassword_MissingDigit
source: Password must contain at least one number
ja_jp: パスワードには少なくとも1つの数字が必要です
ko_kr: 비밀번호에는 숫자가 적어도 하나 포함되어야 합니다

# Global_ValidationEmail_Empty
source: Email cannot be empty
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 주소를 입력해주세요

# Global_ValidationEmail_InvalidFormat
source: Email format is invalid. Please enter a valid address
ja_jp: メール形式が無効です。有効なアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 형식이 잘못되었습니다. 올바른 주소를 입력하세요

# Global_ValidationCode_Empty
source: Code cannot be empty
ja_jp: コードを入力してください
ko_kr: 코드를 입력해주세요

# Global_ValidationCode_NotNumeric
source: Code should only contain numbers
ja_jp: コードには数字のみを使用してください
ko_kr: 코드에는 숫자만 포함되어야 합니다

# Global_ServiceError_Offline
source: Unable to connect to the server. Please check your connection
ja_jp: サーバーに接続できません。接続を確認してください
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다. 연결 상태를 확인하세요

# Global_ServiceError_NetworkDown
source: Communication error. The network may be unstable
ja_jp: 通信エラー。ネットワークが不安定な可能性があります
ko_kr: 통신 오류. 네트워크가 불안정할 수 있습니다

# Global_ServiceError_Unknown
source: An unknown error has occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# Global_ValidationCode_LengthInvalid
source: Code must not exceed 6 characters
ja_jp: コードは6文字以下である必要があります
ko_kr: 코드는 6자 이하여야 합니다

# Global_Message_Welcome
source: Welcome, {0}!
ja_jp: ようこそ、{0}さん！
ko_kr: 환영합니다, {0}님!

# Global_Error_InvalidUsername
source: username is not valid or is already taken. Please try another
ja_jp: ユーザー名が無効か、既に使用されています。別の名前を試してください
ko_kr: 사용자 이름이 잘못되었거나 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 시도하세요

# Global_Title_Success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공

# Global_Title_Error
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# Global_Title_ServerOffline
source: Server Offline
ja_jp: サーバーオフライン
ko_kr: 서버 오프라인

# Global_Title_NetworkError
source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류

# Global_Title_AppError
source: Application Error
ja_jp: アプリケーションエラー
ko_kr: 애플리케이션 오류

# Global_Title_NotAvailableFunction
source: Function not available
ja_jp: 機能は利用できません
ko_kr: 기능을 사용할 수 없음

# Global_Error_GuestsNotAllowed
source: Guests are not allowed to create lobbies. Please register or log in to access this feature
ja_jp: ゲストはロビーを作成できません。登録またはログインしてください
ko_kr: 게스트는 로비를 생성할 수 없습니다. 이 기능을 사용하려면 등록하거나 로그인하세요

# Global_Player_GuestSuffix
source: (Guest)
ja_jp: (ゲスト)
ko_kr: (게스트)

# Lobby_Error_GuestChat
source: Guests are not allowed to send chat messages
ja_jp: ゲストはチャットメッセージを送信できません
ko_kr: 게스트는 채팅 메시지를 보낼 수 없습니다

# Lobby_Error_JoinFailed
source: Failed to join lobby. Invalid code or lobby is full
ja_jp: ロビーへの参加に失敗しました。コードが無効か、満員です
ko_kr: 로비 참여 실패. 코드가 잘못되었거나 로비가 꽉 찼습니다

# Lobby_Error_SendChatFailed
source: Failed to send chat message
ja_jp: チャットメッセージの送信に失敗しました
ko_kr: 채팅 메시지 전송 실패

# Lobby_Notification_PlayerLeft
source: {0} has left the lobby
ja_jp: {0} が退出しました
ko_kr: {0} 님이 퇴장했습니다

# Lobby_Notification_System
source: [System]
ja_jp: [システム]
ko_kr: [시스템]

# Lobby_Notification_PlayerJoined
source: {0} has joined the lobby
ja_jp: {0} が参加しました
ko_kr: {0} 님이 참여했습니다

# HostLobby_Error_CreateFailed
source: Failed to create lobby
ja_jp: ロビーの作成に失敗しました
ko_kr: 로비 생성 실패

# HostLobby_Error_EmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요

# HostLobby_Message_InviteSent
source: Invitation sent successfully to {0}
ja_jp: {0} に招待状を送信しました
ko_kr: {0} 님에게 초대장을 성공적으로 보냈습니다

# HostLobby_Error_InviteFailed
source: Failed to send invitation. Please try again later
ja_jp: 招待の送信に失敗しました。後でもう一度試してください
ko_kr: 초대장 전송 실패. 나중에 다시 시도해주세요

# Lobby_Message_CreateSuccess
source: Lobby successfully created!
ja_jp: ロビーが正常に作成されました！
ko_kr: 로비가 성공적으로 생성되었습니다!

# Global_Title_LoginSuccess
source: Login Successful
ja_jp: ログイン成功
ko_kr: 로그인 성공

# Global_Title_LoginFailed
source: Login Failed
ja_jp: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패

# Global_Error_InvalidCredentials
source: Invalid email or password
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが無効です
ko_kr: 이메일 또는 비밀번호가 잘못되었습니다

# RegisterAccount_Message_Success
source: Registration successful! A verification code has been sent to your email
ja_jp: 登録成功！確認コードをメールに送信しました
ko_kr: 등록 성공! 인증 코드가 이메일로 전송되었습니다

# RegisterAccount_Message_Failed
source: Registration failed. The email may already be in use
ja_jp: 登録に失敗しました。メールアドレスが既に使用されている可能性があります
ko_kr: 등록 실패. 이메일이 이미 사용 중일 수 있습니다

# VerifyCode_Message_Success
source: Your account has been successfully verified!
ja_jp: アカウントが正常に確認されました！
ko_kr: 계정이 성공적으로 인증되었습니다!

# Global_Error_CodeInvalid
source: Verification failed. Please check the code and try again
ja_jp: 確認に失敗しました。コードを確認して再試行してください
ko_kr: 인증 실패. 코드를 확인하고 다시 시도하세요

# Global_Error_CodeExpired
source: Your verification code has expired. Please request a new one
ja_jp: 確認コードの有効期限が切れました。新しいコードをリクエストしてください
ko_kr: 인증 코드가 만료되었습니다. 새 코드를 요청하세요

# Global_Error_EmailInUse
source: This email address is already in use
ja_jp: このメールアドレスは既に使用されています
ko_kr: 이 이메일 주소는 이미 사용 중입니다

# Global_Error_EmailSendFailed
source: Failed to send verification email
ja_jp: 確認メールの送信に失敗しました
ko_kr: 인증 메일 전송 실패

# Global_Error_RegistrationNotFound
source: No registration request was found for this email
ja_jp: このメールアドレスの登録リクエストが見つかりません
ko_kr: 이 이메일에 대한 등록 요청을 찾을 수 없습니다

# Global_Error_InvalidToken
source: Your session is invalid or has expired. Please log in again
ja_jp: セッションが無効か、期限切れです。再度ログインしてください
ko_kr: 세션이 유효하지 않거나 만료되었습니다. 다시 로그인하세요

# Global_Error_ImageInvalid
source: The image format is not valid
ja_jp: 画像形式が無効です
ko_kr: 이미지 형식이 잘못되었습니다

# Global_Error_UserNotFound
source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다

# Global_Error_PasswordInvalid
source: Password does not have a valid format
ja_jp: パスワードの形式が無効です
ko_kr: 비밀번호 형식이 올바르지 않습니다

# SetupProfile_Dialog_Title
source: Select Profile Image
ja_jp: プロフィール画像を選択
ko_kr: 프로필 이미지 선택

# SetupProfile_Dialog_Filter
source: Image Files|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp
ja_jp: 画像ファイル|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp
ko_kr: 이미지 파일|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp

# SetupProfile_Error_ImageLoad
source: Failed to load image: {0}
ja_jp: 画像の読み込みに失敗しました: {0}
ko_kr: 이미지 로드 실패: {0}

# SetupProfile_Message_Success
source: Profile setup complete! Welcome
ja_jp: プロフィールの設定が完了しました！ようこそ
ko_kr: 프로필 설정 완료! 환영합니다

# Verify_Message_CodeResent
source: Code forwarded
ja_jp: コードを再送しました
ko_kr: 코드가 재전송되었습니다

# Settings_Label_Audio
source: Audio
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 오디오

# Settings_Label_General
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정

# Settings_Label_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

# Settings_Label_Music
source: Music Volume
ja_jp: 音楽の音量
ko_kr: 음악 볼륨

# Settings_Label_SFX
source: SFX Volume
ja_jp: 効果音の音量
ko_kr: 효과음 볼륨

# Settings_Language_EnUS
source: English (US)
ja_jp: 英語 (US)
ko_kr: 영어 (US)

# Settings_Language_EsMX
source: Spanish (MX)
ja_jp: スペイン語 (MX)
ko_kr: 스페인어 (MX)

# Global_Title_LoginAsGuestSuccess
source: Logged in as a successful guest
ja_jp: ゲストとしてログインしました
ko_kr: 게스트로 로그인 성공

# Global_Error_UsernameInUse
source: That username is already in use. Please choose another
ja_jp: そのユーザー名は既に使用されています。別の名前を選択してください
ko_kr: 해당 사용자 이름은 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 선택하세요

# Global_Title_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

# Global_Title_Information
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

# Singleplayer_Label_TimeOver
source: Try faster next time
ja_jp: 次はもっと速く挑戦しよう！
ko_kr: 다음엔 더 빨리 시도해보세요!

# Singleplayer_Title_TimeOver
source: Time's Up! :(
ja_jp: 時間切れ！ :(
ko_kr: 시간 초과! :(

# Singleplayer_Title_Won
source: All Pairs Found! :D
ja_jp: 全ペア発見！やったね！ :D
ko_kr: 모든 쌍 발견! 해냈군요! :D

# Global_Label_TimerLimit
source: Timer Limit:
ja_jp: 制限時間:
ko_kr: 제한 시간:

# Global_Title_ExitGame
source: Exit Game
ja_jp: ゲーム終了
ko_kr: 게임 종료

# Global_Message_ExitGame
source: Do you want to quit the game?
ja_jp: ゲームを終了しますか？
ko_kr: 게임을 종료하시겠습니까?

# EditProfile_Label_EditProfile
source: Edit Profile
ja_jp: プロフィール編集
ko_kr: 프로필 편집

# EditProfile_Button_UpdatePassword
source: Update Password
ja_jp: パスワード更新
ko_kr: 비밀번호 업데이트

# EditProfile_Button_UpdateUsername
source: Update Username
ja_jp: ユーザー名更新
ko_kr: 사용자 이름 업데이트

# Friends_Label_Friends
source: Friends
ja_jp: 友達
ko_kr: 친구

# Friends_Label_MyFriends
source: My Friends
ja_jp: 私の友達
ko_kr: 내 친구

# Friends_Label_Requests
source: Friend Requests
ja_jp: 友達リクエスト
ko_kr: 친구 요청

# Global_Label_Avatar
source: Avatar
ja_jp: アバター
ko_kr: 아바타

# Global_Label_Username
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름

# Global_Label_Status
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태

# Friends_Label_AddFriend
source: Add Friend
ja_jp: 友達追加
ko_kr: 친구 추가

# Friends_Label_EnterUsername
source: Enter Username of your friend:
ja_jp: 友達のユーザー名を入力:
ko_kr: 친구의 사용자 이름 입력:

# Friends_Label_PendingRequests
source: Pending Requests
ja_jp: 保留中のリクエスト
ko_kr: 보류 중인 요청

# Friends_Button_SendRequest
source: Send Request
ja_jp: リクエスト送信
ko_kr: 요청 보내기

# Global_Button_Reject
source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절

# Global_Button_LogOut
source: Log Out
ja_jp: セッション終了
ko_kr: 세션 종료

# Global_Message_CloseSession
source: Do you want to end the account session?
ja_jp: アカウントセッションを終了しますか？
ko_kr: 계정 세션을 종료하시겠습니까?

# PlayerProfile_Label_Name
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:

# PlayerProfile_Label_Date
source: Date of Issue:
ja_jp: 発行日:
ko_kr: 가입일:

# PlayerProfile_Label_Email
source: Email:
ja_jp: メール:
ko_kr: 이메일:

# PlayerProfile_Label_Social
source: Social Networks:
ja_jp: ソーシャルネットワーク:
ko_kr: 소셜 네트워크:

# PlayerProfile_Button_Friends
source: Friends
ja_jp: 友達
ko_kr: 친구

# PlayerProfile_Button_Statistics
source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계

# Global_Button_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트

# Global_Button_Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# StatsHistory_Title_StatsHistory
source: Match History
ja_jp: 対戦履歴
ko_kr: 대전 기록

# StatsHistory_Label_Date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

# StatsHistory_Label_Winner
source: Winner
ja_jp: 勝者
ko_kr: 승자

# StatsHistory_Label_Score
source: Score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수

# Global_Button_Report
source: Report
ja_jp: 通報
ko_kr: 신고

# EditProfile_Label_NewUsername
source: New Username:
ja_jp: 新しいユーザー名:
ko_kr: 새 사용자 이름:

# EditProfile_Label_NewPassword
source: New Password:
ja_jp: 新しいパスワード:
ko_kr: 새 비밀번호:

# EditProfile_Label_ActualPassword
source: Actual Password:
ja_jp: 現在のパスワード:
ko_kr: 현재 비밀번호:

# Global_Button_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# Global_Title_MatchOver
source: Match Over
ja_jp: 試合終了
ko_kr: 경기 종료

# MatchSummary_Label_Player
source: Player:
ja_jp: プレイヤー:
ko_kr: 플레이어:

# RegisterAccount_Title_LinkAccount
source: Link Account
ja_jp: アカウント連携
ko_kr: 계정 연동

# InviteFriendDialog_Message_EnterEmail
source: Please enter an email
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요

# InviteFriendDialog_Title_InviteFriend
source: Invite Friend
ja_jp: 友達を招待
ko_kr: 친구 초대

# InviteFriendDialog_Label_EnterEmail
source: Enter your friend's email:
ja_jp: 友達のメールを入力:
ko_kr: 친구의 이메일 입력:

# ReportUserDialog_Title_Report
source: Report Player
ja_jp: プレイヤーを通報
ko_kr: 플레이어 신고

# ReportUserDialog_Message_Report
source: Are you sure you want to report this player for bad behavior?
ja_jp: このプレイヤーを悪質な行為で通報しますか？
ko_kr: 이 플레이어를 부적절한 행위로 신고하시겠습니까?

# VerifyCode_Message_GuestSuccess
source: Account successfully verified! You need to log in with your new account :)
ja_jp: アカウントが正常に確認されました！新しいアカウントでログインしてください :)
ko_kr: 계정이 성공적으로 인증되었습니다! 새 계정으로 로그인해주세요 :)

# InviteFriendDialog_Title_SubjectEmail
source: Join my Memory Game Match!
ja_jp: メモリーゲームに参加しよう！
ko_kr: 메모리 게임에 초대합니다!

# InviteFriendDialog_Message_BodyEmail
source: Heeey budy, join my game so we can play :D The Lobby code is:
ja_jp: やあ！一緒にゲームをしよう :D ロビーコードはこちら: {0}
ko_kr: 안녕! 같이 게임 한 판 하자 :D 로비 코드는:

# InviteFriendDialog_Label_ErrorAppEmail
source: No default mail application was found installed on the system :(
ja_jp: 既定のメールアプリが見つかりませんでした :(
ko_kr: 기본 메일 애플리케이션을 찾을 수 없습니다 :(

# ReportUserDialog_Error_AutoReport
source: You cannot report yourself
ja_jp: 自分自身を通報することはできません
ko_kr: 자기 자신을 신고할 수 없습니다

# ReportUserDialog_Title_ReportSuccess
source: Report Sent
ja_jp: 通報送信完了
ko_kr: 신고 전송됨

# ReportUserDialog_Message_ReportSuccess
source: User reported successfully. Admins will review the case :)
ja_jp: 通報が完了しました。管理者が内容を確認します :)
ko_kr: 사용자가 성공적으로 신고되었습니다. 관리자가 내용을 검토할 것입니다 :)

# MatchSummary_Label_Win
source: You Win! :D
ja_jp: あなたの勝ち！ :D
ko_kr: 당신의 승리! :D

# MatchSummary_Label_Summary
source: Summary:
ja_jp: 概要:
ko_kr: 요약:

# MatchSummary_Label_Lost
source: Won
ja_jp: の勝ち
ko_kr: 승리

# MatchSummary_Label_TimeRemaining
source: Time Remaining:
ja_jp: 残り時間:
ko_kr: 남은 시간:

# Social_Error_SelfAdd
source: You cannot add yourself
ja_jp: 自分自身を追加することはできません
ko_kr: 자신을 추가할 수 없습니다

# Social_Error_AlreadyFriends
source: You are already friends :>
ja_jp: 既に友達です :>
ko_kr: 이미 친구입니다 :>

# Social_Error_RequestExists
source: Friend request already pending
ja_jp: 友達リクエストは既に送信済みです
ko_kr: 친구 요청이 이미 전송되었습니다

# FriendsMenu_Label_PendingRequests
source: Wants to be your friend
ja_jp: 友達リクエストが来ています
ko_kr: 친구 요청이 왔습니다

# Global_Label_ConnectionFailed
source: Connection Failed
ja_jp: 接続失敗
ko_kr: 연결 실패

# Friends_Error_RemoveFriend
source: Could not Remove Friend :( Please try Again
ja_jp: 友達の削除に失敗しました :( もう一度試してください
ko_kr: 친구를 삭제하지 못했습니다 :( 다시 시도해주세요

# Global_Label_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
ko_kr: 온라인

# Global_Label_Offline
source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_kr: 오프라인

# Friends_Error_SendRequest
source: The request could not be sent. Please try again
ja_jp: リクエストを送信できませんでした。もう一度試してください
ko_kr: 요청을 보낼 수 없습니다. 다시 시도해주세요

# Friends_Label_SuccessRequest
source: Friend Request Sent to {0}
ja_jp: {0} に友達リクエストを送信しました
ko_kr: {0} 님에게 친구 요청을 보냈습니다

# Global_Title_Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# Friends_Message_RemoveFriend
source: Are you sure to want to remove {0}?
ja_jp: 本当に {0} を削除しますか？
ko_kr: 정말 {0} 님을 삭제하시겠습니까?

# Global_Label_Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# Global_Label_Name
source: My Name:
ja_jp: 私の名前:
ko_kr: 내 이름:

# Global_Label_LastName
source: My Last Name:
ja_jp: 私の姓:
ko_kr: 내 성:

# EditProfile_Label_UpdatePersonalnfo
source: Update Personal Information
ja_jp: 個人情報の更新
ko_kr: 개인 정보 업데이트

# EditProfile_Label_AvatarUpdated
source: Your Avatar has been Updated
ja_jp: アバターが更新されました
ko_kr: 아바타가 업데이트되었습니다

# EditProfile_Label_ErrorPasswordFields
source: Please Fill All Password Fields to Update
ja_jp: 更新するには全てのパスワードフィールドに入力してください
ko_kr: 업데이트하려면 모든 비밀번호 필드를 입력하세요

# EditProfile_Label_ErrorPasswordUpdate
source: Failed to update password. Check your current password
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました。現在のパスワードを確認してください
ko_kr: 비밀번호 업데이트 실패. 현재 비밀번호를 확인하세요

# EditProfile_Label_ErrorUsernameEmpty
source: Username cannot be empty
ja_jp: ユーザー名を入力してください
ko_kr: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다

# EditProfile_Label_ErrorSameUsername
source: New username is the same as the current one
ja_jp: 新しいユーザー名は現在と同じです
ko_kr: 새 사용자 이름이 현재와 동일합니다

# EditProfile_Label_SuccesUpdateUsername
source: Username updated successfully. For security reasons, you must log in again
ja_jp: ユーザー名が更新されました。セキュリティ上の理由から、再度ログインが必要です
ko_kr: 사용자 이름이 업데이트되었습니다. 보안을 위해 다시 로그인해야 합니다

# EditProfile_Label_SuccesUpdateInfo
source: Updated information :D
ja_jp: 情報が更新されました :D
ko_kr: 정보가 업데이트되었습니다 :D

# EditProfile_Label_PasswordUpdated
source: Password Updated
ja_jp: パスワードが更新されました
ko_kr: 비밀번호가 업데이트되었습니다

# Global_Label_NoRegister
source: No Registration
ja_jp: 未登録
ko_kr: 미등록

# MatchHistory_Label_ErrorHistory
source: Could not load match history
ja_jp: 対戦履歴を読み込めませんでした
ko_kr: 대전 기록을 불러올 수 없습니다

# Global_Error_ImageEmpty
source: Image Data is Empty
ja_jp: 画像データが空です
ko_kr: 이미지 데이터가 비어 있습니다

# Global_Error_ImageTooLarge
source: Image Too Large :/
ja_jp: 画像が大きすぎます :/
ko_kr: 이미지가 너무 큽니다 :/

# PlayerProfile_Message_NotAvaible
source: Hellooo {0}! To access your friends, statistics, and profile, you need to register your account with an email address
ja_jp: やあ {0}！ 友達、統計、プロフィールにアクセスするには、メールアドレスでアカウント登録が必要です
ko_kr: 안녕하세요 {0}님! 친구, 통계 및 프로필에 액세스하려면 이메일 주소로 계정을 등록해야 합니다

# Global_Label_RegisteredEmail
source: Registered email
ja_jp: 登録済みメール
ko_kr: 등록된 이메일

# Lobby_Label_GameCode
source: Game Code:
ja_jp: ゲームコード:
ko_kr: 게임 코드:

# Lobby_Button_Invite
source: Invite Friend
ja_jp: 友達を招待
ko_kr: 친구 초대

# Global_Error_UserAlreadyLoggedIn
source: Invalid email or password
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが無効です
ko_kr: 잘못된 이메일 또는 비밀번호입니다.

# Global_Error_SessionExpired
source: The session has expired
ja_jp: セッションが終了しました
ko_kr: 세션이 종료되었습니다.

# Global_Error_FatalCrash
source: A critical error occurred. The application must close.
ja_jp: 致命的なエラーが発生しました。アプリケーションを終了する必要があります。
ko_kr: 치명적인 오류가 발생했습니다. 애플리케이션을 종료해야 합니다.

# Global_Error_AccessDenied
source: Access denied. You do not have permission to perform this action.
ja_jp: アクセスが拒否されました。この操作を実行する権限がありません。
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다. 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

# Global_FontName
source: Pangolin-Regular.ttf #Pangolin
ja_jp: HachiMaruPop-Regular.ttf #Hachi Maru Pop
ko_kr: Jua-Regular.ttf #Jua

# Global_Button_Leave
source: Leave
ja_jp: 離れる
ko_kr: 떠나다

# Lobby_Message_LeaveLobby
source: Do you want to leave your friends' game room?
ja_jp: 友達のゲームルームから退出しますか?
ko_kr: 친구들 게임방에서 나가고 싶어?

# HostLobby_Message_LeaveLobby
source: Do you want to leave the game room?
ja_jp: ゲームルームから退出しますか？ ルーム内にまだプレイヤーが残っている場合は、解散されます
ko_kr: ゲームルームから退出しますか？ ルーム内にまだプレイヤーが残っている場合は、解散されます

# Global_Title_LeaveLobby
source: Leave lobby
ja_jp: ロビーを出る
ko_kr: 로비에서 나가기

# Global_Button_Gallery
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갱도

# Global_Error_ConnectionLost
source: Connection to server lost. Returning to login screen.
ja_jp: サーバーへの接続が失われました。ログイン画面に戻ります。
ko_kr: 서버 연결이 끊어졌습니다. 로그인 화면으로 돌아갑니다.

# Global_Error_UsernameTooLong
source: Username cannot exceed 30 characters.
ja_jp: ユーザー名は30文字を超えることはできません。
ko_kr: 사용자 이름은 30자를 초과할 수 없습니다.

# Global_Error_UsernameInvalidChars
source: Username contains invalid characters.
ja_jp: ユーザー名に無効な文字が含まれています。
ko_kr: 사용자 이름에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.

# Global_Error_PasswordLength
source: Password must be between 8 and 100 characters.
ja_jp: パスワードは 8 〜 100 文字にする必要があります。
ko_kr: 비밀번호는 8자에서 100자 사이여야 합니다.

# Global_Error_PasswordUpper
source: Password must contain at least one uppercase letter.
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 つの大文字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 최소 하나 이상의 대문자가 포함되어야 합니다.

# Global_Error_PasswordLower
source: Password must contain at least one lowercase letter.
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 つの小文字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 최소 하나 이상의 소문자가 포함되어야 합니다.

# Global_Error_PasswordDigit
source: Password must contain at least one digit.
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 つの数字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 최소 하나의 숫자가 포함되어야 합니다.

# Global_Error_PasswordSymbol
source: The username is already in use.
ja_jp: ユーザー名はすでに使用されています。
ko_kr: 해당 사용자 이름은 이미 사용 중입니다.

# Global_Error_GenericValidation
source: Invalid input format.
ja_jp: 入力形式が無効です。
ko_kr: 잘못된 입력 형식입니다.

# Global_Error_EmptyFields
source: Required fields cannot be empty.
ja_jp: 必須フィールドは空欄にできません。
ko_kr: 필수 입력 항목은 비워둘 수 없습니다.

# Gallery_Title
source: Card Gallery
ja_jp: カードギャラリー
ko_kr: 카드 갤러리

# Gallery_Collection
source: Card Collection
ja_jp: 手紙集
ko_kr: 편지 모음

# Gallery_Back
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반품

# Gallery_CloseZoom
source: Click to close
ja_jp: クリックして閉じます
ko_kr: 닫으려면 클릭하세요.

# Gallery_Category_Color
source: Color Ver.
ja_jp: 見る。色
ko_kr: 보다. 색상

# Gallery_Category_Normal
source: Normal Ver.
ja_jp: 「通常」を参照
ko_kr: 일반 보기

# Gallery_Error_Load
source: Could not load image: {0}
ja_jp: 画像を読み込めませんでした: {0}
ko_kr: 이미지를 로드할 수 없습니다: {0}

# EditProfile_Button_ChangeAvatar
source: Change Avatar
ja_jp: アバター変更
ko_kr: 아바타 변경
